Repository: hoanganhtuan300388/golf_server
Catalog: src/Locale/*/default.po
Languages: ja_jp

source: Menu
ja_jp: メニュー

source: Golf course management
ja_jp: ゴルフ場管理

source: Administrator management
ja_jp: 管理者管理

source: General user management
ja_jp: 一般ユーザ管理

source: Charging log management
ja_jp: 課金ログ管理

source: Notification management
ja_jp: お知らせ管理

source: Notice of change in par
ja_jp: パー数を変更通知

source: System constant management
ja_jp: システムコンスタント管理

source: logout
ja_jp: ログアウト

source: profile
ja_jp: プロフィール

source: Prev
ja_jp: 前

source: Next
ja_jp: 次

source: Registration succeeded
ja_jp: 登録が成功しました。

source: Registration failed
ja_jp: 登録が失敗されました。

source: Update succeeded
ja_jp: 更新が成功しました。

source: Update failed
ja_jp: 更新が失敗されました。

source: Delete succeeded
ja_jp: 削除が成功しました。

source: Delete failed
ja_jp: 削除が失敗されました。

source: Back
ja_jp: 戻る

source: Add
ja_jp: 登録

source: Cancel
ja_jp: キャンセル

source: Delete
ja_jp: 削除

source: Edit
ja_jp: 編集

source: Save
ja_jp: 保存

source: Detail
ja_jp: 詳細

source: Disabled
ja_jp: 無効

source: Enabled
ja_jp: 有効

source: Search
ja_jp: 検索

source: Add new
ja_jp: 追加

source: Search condition
ja_jp: 検索条件

source: Action
ja_jp: アクション

source: Record not found
ja_jp: レコードが見つかりません。

source: {0} {1} update failed
ja_jp: {0}「{1}」は更新が失敗されました。

source: {0} registration failed
ja_jp: {0}は登録が失敗されました。

source: Email from title
ja_jp: ゴルフシステム

source: Administrator list
ja_jp: 管理者一覧

source: Administrator registration
ja_jp: 管理者登録

source: Administrator detail information
ja_jp: 管理者詳細情報

source: Login
ja_jp: ログイン

source: Maintenance notification management
ja_jp: 保守通知管理

source: Maintenance notification list
ja_jp: 保守通知一覧

source: Maintenance notification create
ja_jp: 保守通知作成

source: Maintenance notification edit
ja_jp: 保守通知編集

source: Maintenance notification detail information
ja_jp: 保守通知詳細情報

source: Forced update notification management
ja_jp: 強制更新通知管理

source: Forced update list
ja_jp: 強制更新一覧

source: Forced update create
ja_jp: 強制更新作成

source: Forced update editing
ja_jp: 強制更新編集

source: Help management
ja_jp: ヘルプ管理

source: Forced update detailed information
ja_jp: 強制更新詳細情報

source: The status has been restored
ja_jp: すでにご利用された復元コードです。復元コードをお確かめのうえ再度お試しください。

source: The restoration code has expired
ja_jp: 復元コードの有効期限が切れています。復元コードを再発行して再度お試しください。

source: The status is invalid
ja_jp: ステータスは無効です。

source: The status is incorrect
ja_jp: ステータスが正しくないです。

source: The restore code is incorrect. Please try again.
ja_jp: 復元コード、復元コードの有効期限をお確かめのうえ、再度お試しください。

source: Restore code is correct, verify the expiration date, please proceed again.
ja_jp: 認証コード、および、認証コードの有効期限をお確かめの上、再度お手続き下さい。

source: There is no restore code
ja_jp: 復元コードがありません。

source: Notification of reset authentication code {0}
ja_jp: リセット認証コードのご連絡 {0}

source: Contact confirmation of e-mail confirmation code {0}
ja_jp: メール確認認証コードのご連絡 {0}

source: Golf course list
ja_jp: ゴルフ場一覧

source: Course list
ja_jp: コース一覧

source: Add course
ja_jp: コース追加

source: Hole list
ja_jp: ホール一覧

source: Basic information
ja_jp: 基本情報

source: Green list
ja_jp: グリーン一覧

source: Position determination
ja_jp: 位置確定

source: Add / edit course
ja_jp: コース追加・編集

source: Arlex Golf Club
ja_jp: アーレックスゴルフ倶楽部

source: General user list
ja_jp: 一般ユーザ一覧

source: Non charge
ja_jp: 非課金

source: Charging
ja_jp: 課金中

source: Setting object
ja_jp: 設定対象

source: Current state of charge
ja_jp: 最新課金状態

source: User detailed information
ja_jp: ユーザ詳細情報

source: 1 month
ja_jp: 1ヵ月

source: 3 months
ja_jp: 3ヵ月

source: 6 months
ja_jp: 6ヵ月

source: one year
ja_jp: 一年

source: Nothing
ja_jp: 無

source: Yes
ja_jp: 有

source: Sum covered
ja_jp: 合算対象

source: Sum not covered
ja_jp: 合算対象外

source: Billing log list
ja_jp: 課金ログ一覧

source: Create billing log
ja_jp: 課金ログ登録

source: Billing detailed information
ja_jp: 課金詳細情報

source: Notice list
ja_jp: お知らせ一覧

source: Notice registration
ja_jp: お知らせ登録

source: Notice detail information
ja_jp: お知らせ詳細情報

source: private
ja_jp: 非公開

source: Now open
ja_jp: 公開中

source: Number of change notification list
ja_jp: パー数を変更通知一覧

source: Not compatible
ja_jp: 未対応

source: Corresponding
ja_jp: 対応済

source: Approval
ja_jp: 承認

source: Dismissal
ja_jp: 却下

source: On hold
ja_jp: 保留

source: Help list
ja_jp: ヘルプ一覧

source: Certainly deleted data?
ja_jp: 確かに削除データですか？

source: Help registration
ja_jp: ヘルプ登録

source: Help detailed information
ja_jp: ヘルプ詳細情報

source: Please enter the account information correctly.
ja_jp: メールアドレスが正しくありません。メールアドレスをお確かめのうえ再度お試しください。

source: {0} is required
ja_jp: {0}は必須です。

source: {0} wrong format {1}
ja_jp: {0}は正しい{1}形式をご入力してください。

source: {0} must be {1} digits or more
ja_jp: {0}は{1}桁以上で入力してください。

source: please enter up to {1} digits for {0}
ja_jp: {0}は{1}桁まで入力してください。

source: {0} requires the same {1}
ja_jp: {0}のは同じ{1}が必要です。

source: since this {0} was used, please enter other {0}
ja_jp: この{0}は使われたから、ほかの{0}を入力してください。

source: This {0} is already registered. Please try again.
ja_jp: すでに登録されている{0}です。再試行してください。

source: {0} does not exist
ja_jp: {0}は存在しません。

source: {0} is incorrect
ja_jp: {0}が正しくありません。

source: {0} field must be a number
ja_jp: {0}は数字で入力してください。

source: {0} {1} does not exist
ja_jp: {0}「{1}」は存在しません。

source: There is an error in the number of digits of {0}
ja_jp: {0}の桁数に誤りがあります。

source: The number of digits of the password is incorrect. Please try again.
ja_jp: 新しいパスワードの文字数が正しくありません。パスワードは半角8文字以上で設定して下さい。

source: state
ja_jp: 状態

source: user_name
ja_jp: ユーザ名

source: login_id
ja_jp: ログインID

source: admin_name
ja_jp: ユーザ名

source: password
ja_jp: パスワード

source: new_password
ja_jp: 新しいパスワード

source: password_confirm
ja_jp: 確認パスワード

source: last_login_time
ja_jp: 最後ログイン時

source: create_by
ja_jp: 作成者

source: update_by
ja_jp: 更新者

source: status
ja_jp: ステータス

source: account_id
ja_jp: アカウントID

source: player_name
ja_jp: プレイヤー名

source: email
ja_jp: メール

source: new_email
ja_jp: 新しいメール

source: sex
ja_jp: 性別

source: birthday
ja_jp: 生年月日

source: height
ja_jp: 身長

source: weight
ja_jp: 体重

source: right_left_hander
ja_jp: 右/左打ち

source: profile_picture
ja_jp: プロフィール写真

source: twitter_id
ja_jp: TwiterID

source: session_id
ja_jp: セッションID

source: target_score
ja_jp: スコア目標

source: distance_setting
ja_jp: 距離設定

source: premium_end_at
ja_jp: 有料終了日

source: created
ja_jp: 作成日時

source: updated
ja_jp: 更新日時

source: restore_code
ja_jp: 復元コード

source: restore_type
ja_jp: 復元種類

source: billing
ja_jp: 課金

source: billing_start_at
ja_jp: 購入開始日時

source: billing_type
ja_jp: 課金タイプ

source: billing_end_at
ja_jp: 課金終了日時

source: combined_object_flg
ja_jp: 合算処理

source: billing_update_flg
ja_jp: 課金変更フラグ

source: billing_update_reason
ja_jp: 課金変更理由

source: billing_update_at
ja_jp: 課金変更日時

source: billing_update_by
ja_jp: 課金変更担当者

source: transaction_identifier
ja_jp: Transaction ID

source: device_os
ja_jp: 端末OS

source: question
ja_jp: 質問

source: answer_content
ja_jp: 回答内容

source: title
ja_jp: タイトル

source: body
ja_jp: 内容

source: start_at
ja_jp: 開始日時

source: end_at
ja_jp: 終了日時

source: m_club_id
ja_jp: クラブマスタID

source: version
ja_jp: バージョン

source: keyword
ja_jp: キーワード

source: email_confirm_code
ja_jp: メール確認コード

source: old_password
ja_jp: 旧パスワード

source: round_id
ja_jp: ラウンド実績ID

source: course_id
ja_jp: コース実績ID

source: hole_id
ja_jp: ホール実績ID

source: shot_id
ja_jp: ショット実績ID

source: golf_update
ja_jp: 更新ゴルフ

source: club
ja_jp: クラブ

source: receipts
ja_jp: 領収書リスト

source: pw_change_authen_code
ja_jp: パスワード更新コード

source: round_type
ja_jp: ラウンドタイプ

source: avg_score
ja_jp: スコア平均

source: restore_email
ja_jp: メールアドレス

source: email_address
ja_jp: メールアドレス

source: field_name
ja_jp: ゴルフ場名

source: service_status
ja_jp: サービス状態

source: nation
ja_jp: 国

source: prefecture
ja_jp: エリア

source: address
ja_jp: 住所

source: course_count
ja_jp: コース数

source: hole_count
ja_jp: ホール数

source: par_count
ja_jp: パー数

source: field_name_kana
ja_jp: ゴルフ場カナ

source: field_name_en
ja_jp: ゴルフ場（英字）

source: phone
ja_jp: 電話番号

source: field_lat
ja_jp: 位置LAT

source: field_long
ja_jp: 位置LONG

source: course_name
ja_jp: コース名

source: hole_name
ja_jp: ホール名

source: tee_lat
ja_jp: ティＬＡＴ

source: tee_long
ja_jp: ティＬＯＮＧ

source: front_position
ja_jp: フロント位置

source: center_position
ja_jp: センタ位置

source: back_position
ja_jp: バック位置

source: course_name_kana
ja_jp: コース名（カナ）

source: course_name_en
ja_jp: コース名（英字）

source: billing_status
ja_jp: 課金状態

source: user_id
ja_jp: ユーザID

source: billing_start
ja_jp: 購入日時

source: billing_end
ja_jp: 購入終了

source: tee
ja_jp: ティ

source: date_of_birth
ja_jp: 誕生日

source: pass_forget_code
ja_jp: PW忘れコード

source: billing_datetime
ja_jp: 課金日時

source: billing_log_id
ja_jp: 課金ログID

source: end_datetime
ja_jp: 終了日時

source: billing_final
ja_jp: 購入終了

source: beaters
ja_jp: 打ち手

source: start
ja_jp: 開始日

source: end
ja_jp: 終了日

source: update_golf_field_id
ja_jp: ゴルフ場

source: update_course_id
ja_jp: コースID

source: update_hole_id
ja_jp: ホールID

source: update_at
ja_jp: 更新通知時

source: update
ja_jp: 更新通知

source: new_par_num
ja_jp: 更パー数

source: category
ja_jp: カテゴリ

source: type
ja_jp: 種類

source: date_of_create
ja_jp: 作成日付

source: order_by
ja_jp: 表示順番

source: Course is invalid
ja_jp: コースの情報が正しくないです。再確認してください。

source: Golf field is invalid
ja_jp: ゴルフ場の情報が正しくないです。再確認してください。

source: Course does not exits
ja_jp: コースが存在していないです。再確認してください。

source: Golf does not exist
ja_jp: ゴルフ場が存在していないです。再確認してください。

source: Round does not exist
ja_jp: ラウンドが存在していないです。再確認してください。

source: Course_2 is not allowed to update
ja_jp: 前半のコースが存在していないので、後半のコースが作成できません。再確認してください。

source: Course max 2 course
ja_jp: ラウンドは二つのコースだけがありますので、追加できません。再確認してください。

source: UserId does not exist
ja_jp: アカウントIDをお確かめの上、再度お手続き下さい。
